# 머신러닝

**데이터를 기반으로 패턴을 학습하고 결과를 추론하는 알고리즘 기법!** 

- 데이터 전처리, 빅데이터가 전제되어야 추론 가능

- 데이터마이닝, 영상, 음성인식, 자연어 처리

- 분류

​           -  지도학습: 분류, 회귀(예측), 시각,인지     =정답을 포함하고 있어서 데이터가 들어왔을때 예측, 분류 가능

​           -  비지도 학습: 군집화, 차원 축소     = 정답이 없고 데이터만 존재함

​           - 강화학습





1. 넘파이: 배열(np.array)

2. 판다스: **데이터 핸들링** Series, DataFrame,Index

   ​    - loc(명칭기반 인덱싱),iloc (위치기반 인덱싱)

​           - apply lambda

3. 사이킷런:
   - 피처:데이터세트의 일반 속성, 타겟값을 제외한 나머지 속성을 지칭
   - 레이블: 지도학습시 데이터 학습을 위해 주어지는 정답데이터(지도 학습)
   - 학습데이터, 테스트데이터(성능평가)
   - model - fit - predict

